# ShoppingCartSolidExample

PHP

1. Реализовать структуру классов для модели приложения "Корзина товаров". Для примера взять 3 типа товара(с предположением, что кол-во типов товара может измениться):
	1) Телевизор, характеристика: цена, бренд, диагональ.
	2) Телефон, характеристика: цена, бренд, диагональ.
	3) Сковородка, характеристика: цена, бренд, диаметр.


2. Должен быть реализован класс Калькулятор для подсчета стоимости всей корзины, можно добавлять любое кол-во товаров, например:
15 телевизоров, 2 телефона, 3 сковородки

Условия:
1) Использовать наследование, код делать максимально гибким к изменениям
2) Класс калькулятор должен реализовывать паттерн - singleton 
3) Класс-калькулятор должен гарантировать что в коллекции товаров(над которыми будет производиться расчет), каждый товар должен иметь цену и бренд.
4) Не должно быть дублирования кода.
5) Архитектура, код должны позволять манипулировать списоком типов товара, без изменений в коде класса-калькулятора или его родительских классов
6) Архитектура, код должны позволять манипулировать характеристиками типов товара и правилами их валидации, без изменений в коде класса-калькулятора или его родительских классов
7. Должны быть написано 2 unit теста для проверки успешного сценария (см. пример расчета).


Пример расчета:
10 телевизоров по цене 50000, 2 телефона по цене 10000, 3 сковородки по цене 2000

# Tests

## Install phpunit using command line
`composer require phpunit/phpunit`
## Run tests
`./vendor/bin/phpunit tests`